hepsine ayrı run ve process eklencek bufferleri kendileri outputdan okuyup outputa yazmaları malca

DSP

complex to psd +
resize + (INOP)
decimating fir +
double buffer - (baştan yaz ama götüm yemiyo daha)
dsp math +
rotator +
types +

Source
backend +
drawer interface +
global helper +
logger - AI bullshit
main page - şimdilik deney yeri ama drawer manager burda olmamalı gibi
radio - hala bitmedi
raw waterfall + deney için bi sıkıntısı yok.
sdr interface + şimdilik iyi, zaten transmit daha yok
sdr_manager - new added eventi yok, biraz gayass duruyo. herkese manuel kontrol ve std::vector vector gerektiriyor stream seçmek için
waterfall + ama şu resize işini UI a eklememiz lazım.